Екатерина: Это. Запись. Брейншторма По Презентации
Екатерина: сейчас понят если нам. Мешаете.
Екатерина: Что
Екатерина: уже будут лепче
Екатерина: давай вернемся, с тот Моментов, и, когда мы презентуем продукт
Екатерина: стоит
Екатерина: чтобы у, них, возникли мы заходим.
Екатерина: Я. Тебя. Вчера. Предложил. Тоттен вариант, когда, мы, Заходим. Через вовлечениях социальный ответственный фильм. Бизнес может сделать для
Екатерина: для обществ, чем его задачи и цель?
Екатерина: Смысл по номеру.
Екатерина: Такое что мы? На Форском?
Екатерина: Цель нашей презентации сегодня
Екатерина: поговорить о представи це нашей презентации.
Екатерина: Цель. Нашего висита.
Екатерина: Компанию Заключается в том что на сегодняшний, день мы
Екатерина: находимся на стадии выборы пантера партнеров партнеров.
Екатерина: Мне обязаться нашего социального Проекта, Счастью, не все. Компании соответствуют нашим требованиям с нашим стандартам.
Екатерина: При этом верим Что астрозеныка это именно та компания, которая принципы специальности, которые культура внутри политике, соответствует
Екатерина: нашим принципам и ценности
Екатерина: и. Сегодня мы хотим с вами поговорить о проекте который, носит
Екатерина: важный социальный, характер не важный. А, который, цель, которая извинищую продитну, восприятия, да восприятий действительности, на давать помогаете.
Екатерина: Скорретировать систему и создать условия для.
Екатерина: Давай, мне кажется как, раз вот проблема чтобы, все это было тезисно кратко и чтобы, уже было на языке
Екатерина: вообще
Екатерина: обозначить цель, более такую, на типа.
Екатерина: Сбер все таки. Наша цельзначали нашу цель, выбрать партнера.
Екатерина: Мы можем анансировать либо через выпад партнера ибо через анонсированный нашел проект как ты. Думаешь
Екатерина: ну я, могу то что ничего искоми прям очень сильно понравилась что ты вчера говорил
Екатерина: и мне кажется. Просто, это нужно сейчас зафиксировать Этот начальник уселки его прописать и чтоб, он, уже был готов из там кито слова. Поменяешь. Меня
Екатерина: директор. Медицинский, директор продукты.
Екатерина: Маркинг. Менеджер биохэд
Екатерина: Так. Стоит. Катя с эльдархановым? Эдуардом.
Екатерина: Поцедены. На Связи У нас антон игорь. Алиса Остальные Члены Команды Вот,
Екатерина: Мы. Подготовились у, тебя. Есть. Хлебчат у Тебя есть экран видео, экран, и
Екатерина: ты, понимаешь. Что ли аудитория, ты, чека знаешь, что перед тобой, сидит? Что это что, это, за люди что ими движет, мы разобрали? Их. Боле? Ты? Знаешь Их Лучше Ты Знаешь свой отличный, Продукт
Екатерина: что ты, презентуешь, ты знаешь, Цели, которые твои есть презентации ты ощущаешь их, ты, ощуешь это состояние, в котором ты находишься, когда когда ты, презентуешь, потому что ты делишь, этот проект. И Ты знаешь что Ты его сама создавал
Екатерина: и Возвращаясь к, этой, целью возвращаясь теперь В. Эту. Реальность когда мы там находились, я хочу, чтоб ты сейчас
Екатерина: презентовала начало как Тебе вчера понравится
Екатерина: на нашей задаче сейчас продумать вступление? И видеоролик который идет,
Екатерина: все,
Екатерина: перешел время когда нам нужно решить что, мы с вами подержим социальный. Синергизм или маркетинговые войны
Екатерина: вместе с. Нашей командой которая включает, в себя перезовые принципы иновационные принципы. Мы создали.
Екатерина: Система, в которую придут не все команды, а только которые близки нашим принципам
Екатерина: в первую. Когда.
Екатерина: Мы находимся на высшей точке развитие человека Мы должны перестроить
Екатерина: наши вгляды и думать о людям уйти, в более социальную сферу
Екатерина: а, не гнаться за славной деньгами
Екатерина: и другими размешающими вещами дальше. Про наши неизморядно развитие. Технологий.
Екатерина: Каждая. Мельчайшая ошибка. В поликлинике или в больнице может поблечь за собой, масштабные проблемы и давайте сегодня. Посмотрим
Екатерина: не только на развитие нашего мира, куда, он, идет
Екатерина: население марса Опустимся чуть ниже И, подумаем о наших, насущных, проблемах вопросах которые Мы можем изменить с вами использова новые технологии
Екатерина: спасибо. Смотри, Чем! Мне, Понравилось, сейчас в твоем Спичи что ты я честно тебе рассказать, после
Екатерина: на десяти секунд первых уже. Потерял изменить о чем. Ты. Начала говорить но я запомнил, важный, Момент Ты Сказала Ключивый момент который мне понравился Так,
Екатерина: Социальный синергизм и Маркинговые Воин А в этот момент стоит прям про него его зафиксировать как способ вовлечений
Екатерина: во вторых. Ты.
Екатерина: Попыталась Сказать про компанию что. Ты как Бы мы, нин всех, тут берем вот но это, прозвучало так очень. Наигренно. Манипулятивно что у, меня, было, сразу желание.
Екатерина: Ну. И Слава Богу алилуйя вообще Тогда, Я буду, сейчас, прям сейчаснуть телефон засяду и
Екатерина: меньше. Проблемы да сколько времени
Екатерина: двадцать. Секунд первая. Которая тебя, слышат Двадцать секундсловия назови. Это Первую часть слайд у. Тебя.
Екатерина: Может. Быть, на. Этом слайде будет написано чем вообще
Екатерина: может быть, ничего нибудь, написано может. Быть наша, компания может, быть
Екатерина: смысл, социальный, синергизм или, вот идея сейчас давай. Так
Екатерина: а здесь уже пишем. То. Что, мы, принимаем из этих идей,
Екатерина: значит, предисловие, слае, название, слай. Да социальный как, идеи, социальный, синергизм или,
Екатерина: виас мартинные войны ес Да, но, Слушай Это прикольно, но это не отражает какой нибудь смысл продуктов
Екатерина: еще. Какие Идеи слайда
Екатерина: этот заголовок Я Думаю? Что сейчас пойдетка это дом теория вообще об этом, тось, я не ожидаю, что сейчас, будут
Екатерина: так, как тогда мы. Что можем еще написать. Можем вывести команду сюда можем вывести спикера
Екатерина: записывать деньги. Как мы прошло лежи Идею Идея все.
Екатерина: Самые Тупые самые которые, тяг, кажутся, идеи, самые тупые
Екатерина: что иногда самые группы, идеи, которые тебя в моменте кажутся они через пять минут смотр. Не. Братих. Животных.
Екатерина: А тебе ты ее включи прячешь, нет но это не стыдно. Показывай,
Екатерина: все ж Таки в мозг приходит самый по нос это.
Екатерина: Академию Доктор, Скул, И слоган
Екатерина: например логотип именно бибиэн пиши мы. Бибиэм взяли. Логотип
Екатерина: Агдеем Академия, Да, И Слоган Либо Команда, следующее будущее вот нел. Первый. Анонс уже Тестирован, Да. Либо академия смыслов
Екатерина: Кто творят.
Екатерина: Для. Академии доктор скул Для Форс Март Интер. У нас словами есть еще слоган и Викскон Авиня.
Екатерина: Интересы. Создаем Генерируем Эффективность
Екатерина: хорошо. Но Я, просто игдею пока, критики не принимают как, предмогай ты И теперь
Екатерина: я. Одну. Давай Одну Ты Одну я
Екатерина: можно, ли какой нибудь именно включи.
Екатерина: На. Пять Секунд этого. Никто не ждет
Екатерина: от телефона песня но. Это, не слайк
Екатерина: адакс вайб
Екатерина: это очень. Обычно Типа иновации. В медицине. Надо. Точно не Это Но мне кажется слова чтобы, была понятна чтобы, сразу
Екатерина: что, то боже, сложное, чем нибудь я, говорю,
Екатерина: часов от мне мыть пришла в. Голову
Екатерина: если мы с помощью лижки сделаем их аватар,
Екатерина: я могу спросить, Кто это фотография, да это это. Очень, Класно,
Екатерина: выявляете что если хамансы. Чубочек тепловод Команда, Святое будущее, И мы такой фотографическая.
Екатерина: Вот вот они стоит тем что, они не есть Этой Команда какой крючок когда?
Екатерина: Подвязаться на экран можно там людей там снять,
Екатерина: пока.
Екатерина: Посмотрим
Екатерина: может быть, сразу.
Екатерина: Ты вращивание. Пц
Екатерина: Тут. Еще Может быть эмоциональная, картинка что, мы. Показываем это, может быть, просто название, А может быть,
Екатерина: картинка, которые мы показываем, что мы хотим донести нашу презентацию
Екатерина: счастливы.
Екатерина: Чтоб, они
Екатерина: да? Да? Меня, всюжение. То не хватало я. Себя веду.
Екатерина: Но А как, Зацепить их в начале. Это может. Быть. Такой. Крчок эмоциональный понимаешь. Эмоциональный крючок, который,
Екатерина: так Что еще, может, быть, если вот тебе понравилось про то что, мы? Партнеры выбираем
Екатерина: на этом сделать акцент какой то.
Екатерина: Кристинная ответственность, бизнеса не надо, Если это тоже как прошение
Екатерина: степан бандера, герой, Или, Кровавый,
Екатерина: Двадцать Первый век ддт
Екатерина: ошибка пациента. Ошибка Врача.
Екатерина: Или ошибка ошибка пациенты, или Ошибка. Врача
Екатерина: Война и мир.
Екатерина: Может быть, илишка знает какую, нибудь классную цитату про войную мира. Толстого
Екатерина: вот у. Нас Социальная синергизм великая война
Екатерина: война. Или нет?
Екатерина: Пациенты больницы с врачами, пациенты, война, или мир,
Екатерина: Где поставить закрытую война Как это? Где поставить запятую начать? Войну нельзя
Екатерина: война начать. Нельзя.
Екатерина: Закончить войну, Нельзя начать закончить война.
Екатерина: Мир
Екатерина: казнить. Нельзя, Понимать воевать, нельзя мерица.
Екатерина: Можно сыграть на том то что,
Екатерина: сбежно, иновации и смотреть искусственные все уже неизбежно
Екатерина: вот я. Говорю что, если, мы, смотрим, на, эту позицию например воевать
Екатерина: нельзя, мириться, где, поставить запятой нельзя мириться что в войне выигрывал
Екатерина: снажение Сбер, Если это неизвестно,
Екатерина: с кем мы воюем, Мы воюем, с другими компаниями и специентами и моими срачами.
Екатерина: Оружие в хороших, и делать, что то глабое
Екатерина: я. Хотел Говорю про войну и мир смысл, то, что задуматься, о.
Екатерина: Когда. Мы, Вкладываем. Инвестируем в маркинговые войны.
Екатерина: Мы надеемся, выбрать или проиграть
Екатерина: и с Кем Мы воюем мы воюем, с конкурентами, или мы содаем с ними рынок
Екатерина: а. Что если мы вообще уйдем понятие войны, и перейдем в соседательной врослой полностью.
Екатерина: Что, если мы, откажемся, от презятости, и научимся
Екатерина: сразу, идет пояснение, где, то что даже сейчас, ты, сказав,
Екатерина: напиши, я, сейчас что я, сказал мне, не туда выйде, выйди.
Екатерина: Сбер, Все, складывается. И. Потом уже,
Екатерина: да то есть, давай еще раз, как я сказал, в чем честному воевать нельзя неревце да.
Екатерина: Так первый. Канал,
Екатерина: Ты, объясняешь ты? Пока пиши. Вот. Все идеи, воевать, нельзя мелиться, чтобы не потеряли нить,
Екатерина: боевать, нельзя, смириться, лет, нельзя, смириться, волить, нельзя мириться, боевать, нельзя дружить, воевать, нельзя дружить, о дружить, созидать, шаблоговна,
Екатерина: вырывать, нельзя, созидать, творить воевать, нельзя, лечить, включи, на, большой,
Екатерина: спасатель,
Екатерина: воевать нельзя спасать воевать, нельзя, спасти
Екатерина: боевать, нельзя жить,
Екатерина: развиваться.
Екатерина: Ну. Вот сейчас, накидали от все, так,
Екатерина: еще какую, у нас идею может, быть через, какой, крючок мы. Можем найти
Екатерина: с начале только тяжело потом, как, попрет фонтан
Екатерина: мне. Нравится. Что Здесь окладывается сразу идея рослюки
Екатерина: и что, дальней, презентацию, уже будет прощупываться с этой точки зрения и вся презентация будет в подтверждение того что нужно, внести от
Екатерина: отвечать не
Екатерина: как, боль, процентов выключить, это очень правильно
Екатерина: вода имеет Подбольной напишем Марки, Войны и Медве Максинговые Войны ир катали Мир. Тебе.
Екатерина: Или северночный мир
Екатерина: смысл такой что, Тебя мы пишем война и? Мир
Екатерина: почекин что, такое война
Екатерина: или какой? Мир? Да, какой мир, А тут можно много благать
Екатерина: елект почем неделить,
Екатерина: мне. Очень. Боялится Рома творить создать
Екатерина: не може, майно. От взять Какие слова. Значения война марфинговая? Война война За пациент война, за мнение, война, да,
Екатерина: За доллара рынка война за власть, война заресов.
Екатерина: Война, за деньги, мир,
Екатерина: Нет, за жизнь негда. Пациентов внег зарача.
Екатерина: Кто делает Эту чтобы пойти власть власть Это
Екатерина: Куинце Монготак
Екатерина: Возможно. Ли. Мне
Екатерина: Я думаю, что это
Екатерина: феодализм есть. Демократии
Екатерина: Решает
Екатерина: цвет,
Екатерина: пациент. Есть врач.
Екатерина: Война за пациент,
Екатерина: есть ли
Екатерина: кто. Край.
Екатерина: Кто. Проигры кто результательника
Екатерина: между миром. Врача
Екатерина: можно писать наоборот между миром пациента ивано Изоврача
Екатерина: повелители, войне За внимание если. Проигравший победители, войне заниманию Есть, Ли, проиграшка,
Екатерина: врубиных войн,
Екатерина: И пациент, или брач в Руинах маркинговых войн О Классной, тем.
Екатерина: Грач
Екатерина: и, у, Нас Цыпляется разоеврачь пациент наша тема
Екатерина: сейчас. Можем. Позвать коллег, стрес,
Екатерина: красным отметить цифрами что, Тебе Нравится один два? Три Четыре, Пять,
Екатерина: есть, еще, аня, у, нас
Екатерина: сейчас, Подумать
Екатерина: у нас
Екатерина: я не смотрю, чтоб, на меня не притяг
Екатерина: не, можно ли победуть
Екатерина: сбер Это Точно. Последний месяце
Екатерина: получается здесь, У, нас. Получается. Выиграш, на четыре балла
Екатерина: шесть
Екатерина: раз два, три,
Екатерина: выпис, один.
Екатерина: Докарчук
Екатерина: фильм Батарейк, садиться, Чедали Кис, Дождь,
Екатерина: Врач Или, Пациент тире,
Екатерина: социальный, синергизм,
Екатерина: маркинговый войны
Екатерина: война
Екатерина: Как у. Меня и на телефоне. Один проценты на новую серию
Екатерина: это. Уже. Можно оставлять на обработку даже, В Эд Команде ты можешь. Надать уже чтобы она выбрала, а дальше
Екатерина: первый слайд первые заголовье с чем мы. Заходим, в компании как зарахотим. В компании.
Екатерина: Привет
Екатерина: где находится. Банк.
Екатерина: Меньше зволность этих возник поставь как название счет на следующий, по один дальше
Екатерина: что. В Этому славету мы И говорим? Нужно выписать, значит который. Мы любой Переклад
Екатерина: Давай теперь начни
Екатерина: двадцать минуты.
Екатерина: Давай сначала придумаем, что нибудь включить
Екатерина: с печьюнову
Екатерина: всем привет.
Екатерина: Все приветки сегодняя команды один поговорить с вами теми она взгляд очень интересный, или получить для вас Обратную связь
Екатерина: это. Вам Открыть на с вашем
Екатерина: сердце вашем мне в, вашем опыте тема,
Екатерина: которые мы сегодня выбороли, и как мы хотим представить Наш продукт?
Екатерина: Вообще представит наши наше видение.
Екатерина: Ситуация вокруг рынка. Еще восток, Что следует между миром, междумиром пациента и войной. За Внимание! Врача
Екатерина: у нас Чем было несколько. Вариантов.
Екатерина: Как назвать, мы думали братья пациент в руинах маркиных войн,
Екатерина: Но смысл от этого не меняется
Екатерина: смысл в том, что, кто, в этой
Екатерина: всем выгод в, любой войне всегда есть какой, то объектив, и считаясь, какой, то, проигравший,
Екатерина: Сбер, Кто по вашему, Денирум,
Екатерина: Какой народ? А кто это народ пациент?
Екатерина: Конечно, если потеря среди врачей сообщество,
Екатерина: но больше всего. Конечно, От этого, старая паца.
Екатерина: Мы Часто вкусием свое внимание, на
Екатерина: в том, чтобы, что, то разрушить
Екатерина: или том что вы, кого только,
Екатерина: А что, если мы подумаем свое внимание в том чтобы, создать и чтобы, творить, кабариня,
Екатерина: нас всех объяло, какая, то общая Цель или, общая Миссия общее. Время не будешь
Екатерина: нам представить вместе с вами прожить
Екатерина: и, вместо того чтобы, гадать, о том какой он будет мы предлагаем
Екатерина: мы Мы уверены в том что, мы можем его создать вместе
Екатерина: брач или. Пациент бруйных маркинговых форм
Екатерина: мы понимаем что в, этом, случае, все,
Екатерина: да в моменте, мы можем.
Екатерина: Так, или наче, это нас не касается
Екатерина: и. Сейчас прямо, я, предлагаю вам
Екатерина: кто, вы врач
Екатерина: Я Марку Ям расскажу историю.
Екатерина: Почему я, если давай еще попрощают тест?
Екатерина: Что меня, сегодня? Привелось сюда и нашу команду.
Екатерина: План. Заречательный Офис Москва Сити.
Екатерина: Уважаемная Компанию классных творческих людей объединенных, фильме, каким, То смыслами какой то философии
Екатерина: каждый из нас, как, или наче,
Екатерина: жизнь и сталкивается, с ситуаций. Да он. Мыслить. Либо так врач
Екатерина: либо как, пациент,
Екатерина: так случилось что
Екатерина: меня, сюда привела наверное одна из
Екатерина: тех ситуации которые от случилось, далеко далеко в прошлом
Екатерина: именно благовляю этому, я Стоит перед вами где, возможность перенести свои мысли специальности ценности нашей, команды,
Екатерина: каждый из. Нас.
Екатерина: Так Иначе слышала о врачевных ошиб.
Екатерина: Возможно, кто такой свидетелями или небог участь смотреть ситуация Сколько миллион, жизни процентов было
Екатерина: бесконечно сколько. Отсули прошло при зачем брать? Стал Врачом, которые мы его знает.
Екатерина: Как, выучи мальчикам, и оригад
Екатерина: Моя. Сестра страждала шаг за шагом отрачевных ошиб
Екатерина: в один свет когда есть перевые сделай операцию.
Екатерина: Не поставить точную яркость.
Екатерина: С этого момента. Она Меладина, из больничных, поех, ибоничных палат
Екатерина: чудес ее Провело Она. Провела паничных, сколько это палац ибрагилей. Порядка Двадцати операции За всю жизнь
Екатерина: каждый. Думал что, он, бог и Что, Он, знает, точно что делать
Екатерина: но, никто, не задумался о, чем каждый по наступного. Дня,
Екатерина: что сейчас, все будет хорошо сериал. Надежда.
Екатерина: В результате человек. Потерял. Вообщение закрылся, и перестал дети
Екатерина: коряски
Екатерина: я. Думаю что многие из нас
Екатерина: проживали в какие моменты, либо ощали их
Екатерина: эти страдания видели. Эти страдания сергея близких или родственников никто из нас, не, Страховку однажды. Япона В Сторону
Екатерина: каждый врач. Несуще на, себе этот груз панорамы ли поздно. Становится. Пациент
Екатерина: Это точка Когда мы что потеряем доверна, возможность осознать
Екатерина: свои жизнь по другом по новому.
Екатерина: Почему это происходит? Мы можем много обменять друг друга. Обменять врача. Что, он. Только знает обменять институт, который
Екатерина: обменять чергущу денег которые, не предоставилы гигностическое оборудование Протоколы Стандарты,
Екатерина: обменять, государство. Которое не, быт спокоять обменять франтические компании, и производители которая
Екатерина: обманывали пробегая белогировские интереса себя бюджет.
Екатерина: Передайте Больницу не. Было простых
Екатерина: именно, тому что, смокер лэйт Интерес
Екатерина: Нам всем не можем что, так, или началы. Все
Екатерина: или вся система государственных хранений от нашего собственства
Екатерина: которые не, позволяет врачуют наше своего вниманий желание помочь. К. Пациенту он боится Боится, сделать ошибку, а не желает
Екатерина: сбер, так, чтобы это расши.
Екатерина: Административный ресурс театализм, который выпуск
Екатерина: из нас Поэтому, я считаю, что все, мы являемся ответственными за
Екатерина: всех наших пациентов. Потому Что так или наче морангли, и здесь сейчас,
Екатерина: свежий памяти. Мы с вами можем.
Екатерина: Что влия на это поменять.
Екатерина: Вы Так, бизнес. Это наверно самый живой организм в этом может
Екатерина: поболить бизнес это. Обезличность
Екатерина: но, вас Всех обменяют между собой ваши принципы и цены.
Екатерина: Ваше осознание той компании, в которой работает, Ради Чего вы работаете итой философии
Екатерина: и? Здесь, Мы находимся не просто так. Мы также выбираем для себя, тех, партнеров, которые
Екатерина: в которых мы видим, потенциал, потенциал, который позволит изменить эту пародим,
Екатерина: изменить это, Мышление в нашем солтии
Екатерина: и, Сегодня мы хотим программ поговорить и представить, проект, который, по нашему мнению способен сколько сирует внимание на жизни
Екатерина: на мире, и на соседание,
Екатерина: и Маркины войны, остаюсь в стране лето в прошлом
Екатерина: и, для тех кто, хочет воевать сегодня. Мы. Поговорим с вами о важным событиях прощенных ошибках, об их причинах
Екатерина: об, их, последствиях и о социальной ответственности каждого из нас бизнеса в. Целом.
Екатерина: Перетины судьбами которые пострадает,
Екатерина: иместимость можно поменять, мы я. И наша команда, перед искреннего и мы движимы этой силой
Екатерина: создать какие условия, для врачей при которых, они смогу фокусирует свое внимание на пацент.
Екатерина: Давайте. Поговорим чем,
Екатерина: джой, Зашло,
Екатерина: что Слушаю разные варианты чтобы этого, могу, точно сказать что света
Екатерина: призывается
Екатерина: это, какой курорт. Точно я отметила?
Екатерина: Мне так вчера понравились в Солнце
Екатерина: Ты Бы Сказала что входит что цепляет, Делать
Екатерина: Мы Месть? Из хамар
Екатерина: аграрную Связь потому что, вы очень
Екатерина: у нас было несколько вариантов заголовка, новос, все а люди, повно, что
Екатерина: что всегда. Проигрывает в войне это. Обычные
Екатерина: фокус, чтобы соседать и творить нужна. Общая. Цель. И общее видео
Екатерина: сейчас. Мы. Можем. С вами не гадать какие будет, мир а, можем его, создавать
Екатерина: брач ты или пценты В руине маркетинговых Войн
Екатерина: Давайте, оставим войны. Тем кто Хочет воевать,
Екатерина: сколько судеб было испольчено чтобы брач стал врачом, чтобы брач стал хорошим врачом,
Екатерина: сколько,
Екатерина: сколько, в столичных,
Екатерина: сколько процентов жизни,
Екатерина: Сколько Лет
Екатерина: объяснили
Екатерина: пациенты
Екатерина: сколько, Жизни процентов
Екатерина: Хорошая? Тема,
Екатерина: прямо, конкретно, начинаются, тех,
Екатерина: каждый врач рано или поздно становится пациентом и, только в этот момент наступает сознание о жизни по. Новому
Екатерина: мы. Можем обменять кого угодно фары компании Там Стандарты администрации ты
Екатерина: вот это тут пушать. Это. Ты. Просто. Увел в другое русло но начало мне, прямо, понравилось, что мы можем объе угодно,
Екатерина: но типа мы возможно, вернуть что, то сами сделать
Екатерина: да.
Екатерина: Мы Выбираем, потенциального с которым изменим парадигму жизнь. Жизнь. Мир, Созидание,
Екатерина: воджи, из мир, созидания или маркетинговые. Воины давайте оставим Воины тем кто хочется,
Екатерина: вот, и. Вместе сделано так чтобы фокус,
Екатерина: врачей, был на пацентах я в Эту Цель бы наверное, не посягала.
Екатерина: Это слишком
Екатерина: вот потом. Я еще раз. Вот у меня внутри прям пошло убеждение такое, что, нам точно нужно про боли сказать в видео
Екатерина: по одной простой причине как, знаешь, ну, Не формирование, а, то что чтобы,
Екатерина: ты все таки ассоциался с чем то новым позитивным. А когда я, человек, говорит ну, я, уже, в фишку куда проболю у, Меня потом, Ассоциация с человеком что вот Какое, то, така, бы
Екатерина: сочувствие. Нам Я думаю, что не надо, чтобы в тебе там вызвать. Какую то сочувствие, а просто типа. В целом можно сказать ту, же историю, только что было в. Видео.
Екатерина: Да, я, думаю, что, нам сейчас, не надо. Прямо
Екатерина: скакает Не давай Вот. Прям сейчас вот тезисами мы запишем У нас. Уже есть много структур, много Идей. Вот мы. Вот это. Предисловия, зафиксируем что стезис, на. Что говорить и, уже идем дальше,
Екатерина: чтобы был, вывод какой то этой работы,
Екатерина: Но мне понравил этот вопрос, рада. Честно, говорят, я, он, Пережил, его, мы, все остальное добро ведет.
Екатерина: Давай, Я, попробую сейчас еще раз выступить к другому согрощу
Екатерина: добрый. День добрый, вечер, махаба бондье буатарди
Екатерина: Меня Зовут Адарханов Сталард, Я От, сегодня. Презентую. Вам поехали
Екатерина: фильм
Екатерина: сегодна
Екатерина: а, Сколько.
Екатерина: Жизнь
Екатерина: мух
Екатерина: хотели бы вы стать частью этого
Екатерина: дальше обратную связь дасть? Мне, Что, У вас.
Екатерина: Хорошо но мы понимаем, что вторенная ситуация. Мы Рано Ли поздное точно пациентов посмертный рецепт.
Екатерина: Этнос Сигласер произойдет ран репута.
Екатерина: Много Из нас врачить, тоже санкция.
Екатерина: И Часто прочим задумывать.
Екатерина: Сколько децент подскаит перейди Искать, или забрать жизнь
Екатерина: официальный. Банк проект.
Екатерина: Ты врач Ирпц
Екатерина: Телек который Показ Ответь,
Екатерина: ищи кай,
Екатерина: что, предоставь служить
Екатерина: теперь
Екатерина: сбер этим горьким опытом нужно. Просто научиться признатель
Екатерина: можно. Винить. Бесконечно Клубы врача. Которые плохо выучили, вечерное, учуждение, Институт, который пол рабочил преподавателя который, не смог принести
Екатерина: вечебные учуждение который не, обеспечены чем
Екатерина: или завалила государство творило приказами. Или, сотнями пациентов или тревога выживать, запусти ка своим
Екатерина: думать, о том что они, она будет, платить кредиты воспитывать. Детей.
Екатерина: Отчитывается. Перед, начальством, освещаться, перед законом, компании которые, собирают огромные бюджеты.
Екатерина: Супер модный микроскоп или какой, то супер топовый препарат,
Екатерина: компании. Которые участвуют в Маркингонах, повышая цены, наликрасные препараты делодируй свой Интерес
Екатерина: смещая фокус врача, медицинского, сообщества с Действительно важных проблем
Екатерина: прошляны пытаемся, Увеличить долю. Продаж или чего угодно чтобы набить свои карманы
Екатерина: чтобы соранить себя с кем то
Екатерина: купить себе машину или классный офис
Екатерина: и, сидите. Смотреть, с высока. На. Всех. Что меня. Это не. Касается.
Екатерина: Это. Все там. Где правда, том? Что, раной, поздно случится такая ситуация.
Екатерина: Спаси мы станем. Паца.
Екатерина: Хотим. Ли Мы чтобы,
Екатерина: Случаться в, очах,
Екатерина: я, пережу в свою жизнь.
Екатерина: Ситуация, Сидетель, Медизские, страновиты именно. Поэтому я сейчас стоит здесь или поэтому. Наша команда как принащу, всех обменять
Екатерина: какая ситуация, Прошло
Екатерина: короче длин?
Екатерина: Мне. Ну. Вот, Чисто Вот, мои ощущения мне. Нравится Когда Ты заходишь, позитивном
Екатерина: это твоя сила, Это знаешь твое пространство, ты, в, нем очень. Органичен. И ты. Повышаешь настроение ну этого. Я Считаю чтобы твоя, суперсила с моей точки зрения что ты такой
Екатерина: имена позитивные драйвовый а тут Когда Ты Говоришь о проблемах и пытаешься,
Екатерина: перезвать ты немножко не Органичен но на мой вкус, вот и мне. Кажется. То что Вот именно, вот проблемных. Это вот именно где нужно призвать до сердеш, как все, таки. Пусть видео. Будет А Ты мне кажется должен, так,
Екатерина: я, думаю, что ты должен вот. Именно рассказывать о проекте и о позитивном Изменении
Екатерина: я. Могу попроботь позитивно говорить об этом сьюмарков Чтобы
Екатерина: типа Вот, это. Вот смелость, немножко. Такой. Да, вот, вызов. У тебя будет. Когда вот ты вчера вот, рассказывал, я. Прям. Типа у меня вот Это прям елкно идеально но, что вот я сейчас выписала, все, рано, или поздно пациента часто. Врачи. Не задаются вопросам сколько нужно. Ошибок, чтобы назвать, себя врачом,
Екатерина: достаточно уже достаточно. Случаев. Надо просто делиться опытом я. Счала начала горьким но, потом можно же не просто горьким а, интересным, оптом,
Екатерина: вот, и то, что примитивные проблемы,
Екатерина: нас, Хотя, мы все не нравится еще узнать что, во, даже мы сегодня на национальной борю я, тоже об этом. Думаю, то что все наши, предки, которые вытечественная, война. Часто
Екатерина: Что Ни за нас за, своих потомков то есть у, них постоянно было то, что вот,
Екатерина: будущее, поколение будущее, поколение будущее потомки. Они, думали, она, столько нас думали так стыдно про сыми предками, которые воевали неужели. Они отдавали ши Чтобы, Сидела, в нас суково реалось типа Но Ее. Просто и вне, стыдно становится
Екатерина: а мы не думаем, а, потом мы думаем, о себе. Что Нам сейчас нужно купить мороже нам от. Мне. Нужно чтоб я. Жила бы в комфорте и мы вообще потом, так. Не, думаем.
Екатерина: Вот это не к тому, что нам нужно для потомков, а в том плане что, здесь не нравится что мне нужен, О своих то примитивных проблемых без какого, то альтруизма масштаба и, ну, самопожертвы, но оно, все, Таки
Екатерина: альтруизм самопозертования все таки ченнично. Дополняют. Друг друга если наши предки закрыли наши бытовые потребности, какие то и мы, а мы не идем дальше, Мы думаем уже о себе, только в этом.
Екатерина: Хорошо. Давай подробим Могу
Екатерина: Ну Короче, тебе просто нужна, вот энергия, драйва то. Что. Ты правда. Заряжаешь, И когда даже чуть чуть вот, и нахаби рассказывают. Вчера. Я так я подумаю, что это вызов думаю. Я Прям я. Прям тебе сказала просто думаю, что, будет, так норм говорит
Екатерина: ты мне говоришь типа, Да, Я, такое ну да хочу не. Может.
Екатерина: Добрый. День.
Екатерина: Добрый День Добрый день, здравствуйте здравствуйте спасибо, что, Сегодня, Собрались! Удостоили, нас своим Внимание!
Екатерина: Я сегодня месяц солей командой Вы сегодня, первые.
Екатерина: С, кем мы. Общаемся. В каком формате
Екатерина: и. Это Посадили Круто потому что Мы тоже выбираем.
Екатерина: На сегодняшний день Мы выбираем себе партнер ответственный паркер, до которого слова, социальной ответственности, социальный синергизм
Екатерина: и пациенты. Это Не просто способ заработать.
Екатерина: И напичивый карма,
Екатерина: сидеть, в теплом офисе, и с улыбкой на лице смотреть, всех, сверху и считать, что все класно, при которых,
Екатерина: слова.
Екатерина: Особенность. Комплайнс Эпиен. Еще останню. Это непустой звук.
Екатерина: Те, кто действительно думают об интересах про це
Екатерина: У меня Возник в процессе подготовки. Вот, Мы подготовились в презентации с. Моей коллегой думали, как, начать
Екатерина: и меня вопрос. Возник, а, Сколько сколько, искореченных судеб пациентов нужно чтобы, врач?
Екатерина: Ставро врачер
Екатерина: взаимодействия. Кто формирует мнение наче?
Екатерина: Сообщество?
Екатерина: Можете Ответь на этот вопрос.
Екатерина: Кать, сколько сколько нужно.
Екатерина: Надеюсь, не сколько,
Екатерина: Марин, нога,
Екатерина: А сколько? Уже прошло, может быть, хватит может. Быть хватит, заниматься, тем, что для, того чтобы пройти, какой, то, курс,
Екатерина: нужно обязательно кого то искоречить, нужно обязательно забрать чутую жизнь может, быть уже достаточно
Екатерина: и, мы можем получить в начих то ошибках
Екатерина: на, чем то опыть, и поделиться эти
Екатерина: и.
Екатерина: Почему мы начали.
Екатерина: Почему мы здесь, находится? Чему Мы с вами взаимодействием сейчас, Потому что мы тоже
Екатерина: сознаем, что для того, чтобы что то, изменить, для, того, чтобы построить новое. Будущее.
Екатерина: Музбакаман Партнеры Нужны Те кто осознает. И понимает сьомый дворец что мы делать понимает свою ответственность?
Екатерина: Можно бесконечно, обменять врачей в том. Что,
Екатерина: они. Плохо, чтобы сделали, или они виноваты
Екатерина: мы понимаем. Что то, же путь врач когда, проходил,
Екатерина: можно обменять институт, который его плохо выучил можно, Отменить
Екатерина: Вечербные учреждение который. Его не, долучило можно обменить. Преподавателя который не, позволил, ему, не дал ему тер знаний не вложил в него тер знания
Екатерина: у, меня.
Екатерина: Можно. Обменять государство которое завалило, приказами или ограничиваю бюджет можно Отменять. Главу оча который не обеспечивал все достойном. Финансирование или
Екатерина: Нужное лекарства или расходные материалы или, диагностическая, обороны
Екатерина: можно вреть систему которая завалила врача и заставила выживать в этих условиях
Екатерина: выживать, выживать, выживать, думать, о том как, прокорить семью как.
Екатерина: Заплатить за кредиты в? Конце концов, да
Екатерина: как, отмагаться отрачевных ошибок как, скрыть, их как перемолоть их как защитую репутацию чтобы, потом не оказаться на сконее посудимых и лишить хлеба последнего хлеба свою семью
Екатерина: вот наверно о. Чем компаниях, которые инвестируют сотни миллионов в маркинговые воины, но инвестируют копейки в Созидании Реально
Екатерина: я. Сам работал фармкомпании, и, у сам участвовал непосредств маркиных войнах Я Знаю что, такое разруга
Екатерина: и, Когда мы готовились к нашему сегодняшним выступлению, у нас, была тема врачи пациент в руминых Мартинов кто выиграл в войне, а кто проигрывает в войне первое кто, проигрывает войны
Екатерина: проигрывают как, катянная, сказала прихести под, Старые, Люди, подстаи люди пациенты как, вы сами. Думаешь,
Екатерина: кто проиграет в этой войне
Екатерина: и мы поставили себе цель создать бесплатное, медицинское. Децентрализованное, образование это. Та наша. Эволюционная цель которая, Наж нами движет
Екатерина: для. Нас это не просто какой то слоган
Екатерина: это, та цель которую, мы верим мы движемся
Екатерина: и. Мы, особно, выбираем, в себе партнеров, Подбираем партнеров с тех кто
Екатерина: разделяя с нами такую цель. Кто Готов инвестировать в созидание?
Екатерина: Пациентов по минимзацию врачевных ошибок по образованию, врачи
Екатерина: качестное. Образование врача К систему формирования новой системы
Екатерина: Да Прикольно Ты, Знаешь, еще. Вчера была воздуть усталае и там,
Екатерина: а сейчас я, более съежа и, может, быть, мне тогда показалось
Екатерина: Да Слушай Нет, прикольно В. Чем я точно уверена, что нужно быть. Тебе прям прописать
Екатерина: нет? Чтобы, ты, как, бы просто такой ознакомился, и как, бы уже ярмам Меня сам. Анекдоты.
Екатерина: Что Уже, там, идеи какие то, возникали
Екатерина: так да ну, где то, мне, чуть чуть, не согласны
Екатерина: в голове возникает. Я стараюсь абстрагироваться. От того чтобы я знаю суть и более глубоко. Чем рассут в этом продукте.
Екатерина: Минимзация врачебных ошибок.
Екатерина: Когда идет речь про сколько врачам нужно ошибок совершить, чтобы он стал врачом
Екатерина: система? Образования нет. В этом отеле Бесплатное образование.
Екатерина: Наш продукт. И в том что, все, друг друга обвиняют это, все как, то
Екатерина: ощущение, что, ты, из одной парадик мно когда это слышишь в общем такое ощущение, что в моменте не состыхуется,
Екатерина: То есть, ты, говоришь, о продукте в общем но у, человека, еще, нет в голове контекста и, не, понимаешь куда это относить, и Потом, я, еще понимаю чуть чуть что это отходит от, продукта типа рядом но не про него.
Екатерина: И вот в этом, я и говорю вот про эти тезисы чтобы, быстрелки таранки чтоб, за них не выйти ну когда, Ты заранее ограничил
Екатерина: вот, И у, меня про сейчас то, нет этих рамов ты говоришь около но. Не
Екатерина: я думаю что, мы остановитесь, на каком резни на начале спать
Екатерина: кризисены сформируем на основанию, так нашего ститчера неана гот
Екатерина: мы по краймере мы. Уже Зацепились. Что это. Вот. Эмоциональный компонент, который множко поиграем сейчас. Я. Думаю что, нужно отпустить
Екатерина: что, вот. Сейчас я. Выписала то что, учиться на ошибках друг друга
Екатерина: партнеры. Для которого слова, там, для которого меся не Просто слова, для того, чтобы построить новое
Екатерина: в будущее. Нужна. Команда
Екатерина: потом. Мне Понравилось еще как ты Сказала типа, выжить, выжить, выжить, выжить, и, тот как, бы а, сначала еще
Екатерина: бедная фармкомпания. Не Знает Куда Спонсировать или, ты потом бедные, врачи, выжить, выжит, выжить, И мне, то и то, и то, и то, и то, а в итоге ты как будто самый, дум что бедный пациент который, они тут бедные не знают их все, отвлекают и не
Екатерина: выжить там, их, денежек не хватает тут вот образования не хватает. Бедные врачи а Потом! Ты! Понимаешь что дне, бедные пациенты подразник ты покашел по, архе, врачи ты, наверно типа самый, то, не, понять, просто, говорил. А. Я. Такой вау Классно, То есть.
Екатерина: Когда Ты, Говоришь а, про, О проблемах, людей а муск сам дато думал, что нет бедные пациенты а не врач, который обучиться, не может
Екатерина: нормально.
Екатерина: Слово. Скрепко когда будет свечать слово скрепко значит это хорошая. Идея скрепко сделать вот эту. Линию О, которую говорила минуту ранее про, лестницу бедные, фанкомпании бедные Врачи, а На Сандели Бедные, пациенты,
Екатерина: так супер давай дальше Я хочу. Переведи К слову
Екатерина: У нас Осталось, несколько дней чтоб, нам
Екатерина: а. Как говорит созданный киберт так первый слайд Вот, У, нас. Будет Тезис
Екатерина: Джой два
Екатерина: ролик Давай, Ролик. Про что, и как твоя часть
Екатерина: ты? Как, Этот на экзамен Идешь, и посмотришь последний чем. Отличается я? Вижу сразу по симптом.
Екатерина: Слушай
Екатерина: это видео, я буду писать что оно всегда отключает оно. Обязательно. Будет включать давай.
Екатерина: Фотографик, Пациент. Оно. Должно объяснять
Екатерина: цель це видео, отель, Видео включить аудиторию, в проблематику.
Екатерина: Цель, не включить.
Екатерина: Что ты хочешь по результатам это, Видео
Екатерина: какую. Эмоцию вызвать какое? Что, донести до них и что они должны состояние
Екатерина: пережить, то есть, ощутить состояние пациентов,
Екатерина: чтобы уже не надо было их призвать вот. Поймите, Ж как, пациенты там себя чувствуют чтобы, ты
Екатерина: как, цель начит ощуться на эпиляциндер чтобы, что, чтобы, воспринимать дальнейшую презентацию с целью не
Екатерина: маркетинга а С Цель Миссии чтобы они больше, были проникнуть миссии, чтобы они
Екатерина: все значит, наша. Задача цель на самже пережить. Как. То написал счетом состояние?
Екатерина: Ощутить пережите. Очнить. Тебя, в шкуре пациента чтобы
Екатерина: стать частью миссии. Дайвер посеять семи, в Бошках Божках, в головах в мозгу
Екатерина: Как зачаток о сознания для, нас это для нас.
Екатерина: Мы же, хотим цепочку. Какую создать это мостик будет ктому, Что сделать? К следующему по? Это? Нужно вызвать какую то, эмоцию можно вызвать состояние этим роликом,
Екатерина: нужно показать, например, пережить, чтобы миссия, когда нас миссия вы от является. Да, что ты знаешь
Екатерина: отлично давайте значит цель принятия нашей миссии.
Екатерина: Через пережитый пережитый опыт, сознание или состояние ощенье себя пациентам сопречасности, сопричастного в этом ронике
Екатерина: Какие эмоции ты бы хотела чтобы вызвала ролик с юмор радость удовлетворения, зависть злость сочувствие, сострадание, счастья, любовь тревога,
Екатерина: давай, вот, какие, у, нас эмоции есть вообще чувства да и эмоции. Это Кроковельные чувства
Екатерина: но, мы должны передача чувства, кроковые, эмоции, какие, бы это, Хотела
Екатерина: безопасности защиты себя, и, все еще, омолажиющей кремати все спорт. Это чтобы оставаться в русле всего и делаю маску защищаемся. Откуда а, по, опасности а здесь. Нам нужно
Екатерина: значит какую эмоцию тревога паника. Страх
Екатерина: под кредит, любопытство Интерес
Екатерина: радость.
Екатерина: Давай выписывает. Какие эмоции. Ты бы хотела чтобы, в ролики После ролика у? Тебя мы? Сиди посмотрели Блин,
Екатерина: Это мог быть, я, или
Екатерина: страх, есть стрелок
Екатерина: желание, возможно быть какой, то, возник
Екатерина: несправедливости там не. Знаю справедливости желания изменить, что то желание вовлечься, Блин,
Екатерина: как так мать его что происходит
Екатерина: следующий, быть к желанию, справедливости или, и изменить это.
Екатерина: А, потом. Идет потом нужно население. В этом профессов. Замети. Он Еще ты, что бальбо,
Екатерина: и все, думает что, у, сейчас, у нас искусственный интеллект а мы, его, уже обговорим что мы, населения. Болишь, чтобы вызовитова Чем больше разбывается искусственный интеллект, тем большую требовы типа. Мы все его надеемся. Ночье того покажет и ничет
Екатерина: Вот это уселение, воли, и дальше уже у нас идет. Вот как раз вот мостика.
Екатерина: Что мы можем сделать.
Екатерина: Тревога сопричастности, боли да еще более. Це тоже больше, что она возникает через сопричастность, или через страдание через
Екатерина: перед. Предыдущим Опыт себя самого через своих больных пациентов
Екатерина: Образуются
Екатерина: если, это либо страх у тебя перед, будущим что, Это со мной может? Взять либо это сейчас, произошло либо это было в. Прошлом и я Вспомнил, Эту боль.
Екатерина: Хорошо, значит, мы, самотрами, определить дальше что важные ролики контексты о чем он. Да
Екатерина: Сценарий какой то, ли, в, тему,
Екатерина: нам Нужны какие, то ситуации или, людей и, реальные во. Жду.
Екатерина: На требой непоме что, там
Екатерина: каких, людей расскажи? Где, ее, сначала теперь? Так ниже? Идея Ролик.
Екатерина: Пускай. Чувствуйте. Рол
Екатерина: Точно. Бы я. Хотела. Туда отключить
Екатерина: играть на.
Екатерина: Снайм качелях счет
Екатерина: юмор заключается. В том. Что.
Екатерина: Выбирать а еще Этот троллинг должен объяснить где, это брать или подсвежих конечно
Екатерина: идея. Ролика
Екатерина: заключается. В Том чтобы
Екатерина: передать
Екатерина: мысль или, идею самый поех правильно
Екатерина: да Додайте, чтобы вы. Я все не дополню
Екатерина: то что враж, смотрит он на. Это потом. Двери
Екатерина: потом мы то, что, команда кому ты себя, причисляешь враж или пациент.
Екатерина: Здесь Такой, Юмор, отче и вот этим самым объясняется вот. Этим одним зеркалом объясняется Идеты. Врач, или в цен
Екатерина: с моей точка зрения. Обязательно Ли это объяснять как, то это влияет на какой то концепцию то, и ток нет. Но, так как Это у, нас упоминается. Это надо объяснить, потому что просто так трудно понять
Екатерина: в, Чем для. Отключается этот вопрос это. Название поэтому. Чтобы, долго чтобы, точно, Все поняли, чтобы этому, не утилять отдельное внимание. Проще. Пару Секунд в Ролики,
Екатерина: и чес то. Все Что, ты сказала
Екатерина: мы, Показываем грач
Екатерина: дали, задача. Я хочу на с помощью. Этого роли. Поперекатель поехала
Екатерина: А Вот я все вспомнил, что резала слух то. Что, мы делаем отцента что, мы должны убрать ну тебя шибок только, из, того что, нибудь, прочитать светка
Екатерина: этот.
Екатерина: Что расстанет процентом есть хорошо так надо палку Сбер, Процесса,
Екатерина: Вот вот твой. Я после забыла, что что у меня?